# Промежуточная контрольная работа по блоку специализация

## Приложение заметки (Python) Вариант №2

### **Задание**: 
 1. Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок.

 2.  Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.

 3. Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

 ___


 ## Описание проекта

 Проект состоит из 5 основных файлов:

1. **main.py** - главнй файл для запуска программы;
2. **user_interface.py** - файл в котором содержатся все интерфейсы взаимодействия с пользователем и вызов всех последующих методов.
3. **function.py** - файл в котором содержаться все функции которые хочет выполнить пользователь.
4. **check_list.py** - файл проверок данных на корректный ввод для избежания ошибок связанных с id заметки.
5. **logg** - логгер, для отслеживания действий пользователя.

В данном проекте реализованно:

 - Печать всех заметок в файле;
 - Поиск заметок и их вывод в консоль по **id** заметки или по **заголовку**;
 - Добавление новой заметки;
 - Редакитирование заметки;
 - Удаление заметки;
 - Реализованна система уникального id для каждой заметки. Это значит что если пользователь удалит какую то заметку, следующая заметка не займет данный id, у новой заметки будет свой уникальный id. Исключение является только если пользователь внутри файла сам изменит id вручную.

 # Отличие от варианта №1

 Добавлена расширенная работа с файлами: 
  - Возможность создавать отдельные заметки с файлами
  - Удалять файлы с заметками